Mari makan baeksuk
untuk makan malam.
"Sung Kyu antusias menyantap baeksuk"
"Ayam Korea dari Gangwon"
Kelihatannya enak sekali.
"Gyeong Gyu, sang master
ayam, bilang akan memasak"
"Dia terharu dan berharap"
"Tapi Sung Kyu sedang mencuci beras"
- Apa ini benar?
- Apa?
"Apa Sung Kyu akan memasak lagi?"
"Gyeong Gyu memeriksa kulkas"
"Coba kulihat"
"Ketika Sung Kyu meninggalkan dapur sejenak"
"Gyeong Gyu mencoba menepati janji untuk memasak"
"Mereka berjaga-jaga jika Sung Kyu kembali"
"Sejauh ini, belum tampak batang hidungnya"
"Dia sedang sibuk"
"Membersihkan abalone"
"Dia membersihkan jamur pinus dengan teknik memakai pisaunya"
"Sebelum dia meletakkannya di meja"
"Dia memeriksa kesegarannya"
"Kondisinya cukup segar"
"Dia memakannya lagi karena lezat"
"Giginya yang sehat dan jamur menghasilkan irama"
"Baiklah, ini sempurna"
"Sung Kyu kembali untuk membantu"
- Aku harus bagaimana?
- Tidak perlu lakukan apa pun.
- Benarkah?
- Ya.
Hei.
Perlukah kukeluarkan ayamnya?
- Apa?
- Perlukah kukeluarkan ayamnya?
- Ayam?
- Ya, itu langkah terakhir.
"Karena Sung Kyu, yang bersikeras ingin membantu"
"Dia tidak bisa menyia-nyiakan waktu"
"Caranya mencuci bawang putih menunjukkan bahwa dia berpengalaman"
"Sung Kyu masih mencoba memahami situasi"
"Dia memasukkan bawang putih yang telah dicuci ke panci"
"Dia langsung memasukkannya ke panci"
Ayo.
"Sung Kyu mengeluarkan ayam"
"Gyeong Gyu menyelanya, lalu mencuci ayamnya"
"Dia mengerjakan semuanya tanpa jeda"
"Benar-benar tidak ada yang bisa kubantu"
Kamu lihat abalone itu?
Ya, abalone.
"Bagaimana dia menemukan ini?"
Astaga, ini yang terbaik.
Tinggal tunggu mendidih.
"Apa dia akan memasak baeksuk ayam dengan abalone?"
Dengan abalone?
Apa? Tunggu, jangan memasukkannya sekarang.
Kita harus didihkan selama 20 menit dan ini akan lembek.
"Aku tidak bisa diam saja"
"Momen 'Gyu' Bersaudara bersatu"
Apa kira-kira ini terlalu banyak?
Sudah. Cukup.
"Ayamnya siap dimasak"
Mari kita tunggu.
"Setelah menyaksikan Gyeong Gyu memasak tanpa ragu"
Tunggu 20 menit.
- 20 menit? Kenapa aku sangat lapar?
- Kamu bilang apa?
- Aku tidak bekerja, tapi aku lapar.
- Begitukah?
- Kamu habis berolahraga.
- Benar juga. Pasti karena itu.
"Baeksuk ayam Gyeong Gyu siap!"
Ini sudah pukul 18.20.
Kita bisa menyantap baeksuk, lalu semuanya beres.
"Mereka agak bosan selagi menunggu"
Gyeong Gyu, apa kamu memang ingin menjadi komedian?
- Tidak.
- Atau menjadi sutradara film?
Tidak. Aku ingin menjadi...
Ataukah aktor film?
Tidak. Aku ingin menjadi aktor teater.
"Acara bincang dadakan selagi menunggu"
"My Unexpected Life"
Kamu pernah berakting di teater?
Pernah.
Aku ikut kelompok teater untuk menjadi aktor.
Saat itu, kami tidak boleh memakai dialek.
Intonasi juga tidak boleh berbeda dari standar.
Jadi, karena itu...
"Seorang pria dari Busan mengalami pembatasan peran"
Aku masuk kelompok komedi secara kebetulan.
Aku ikut Kontes Komedian saat masih mahasiswa junior.
- Teman-temanku mendorongku.
- Benarkah?
- Mereka tahu kamu berbakat?
- Ya.
Apa lelucon yang kamu tampilkan?
Aku tidak bisa membahasnya karena kejadiannya sudah lama.
Ayolah. Kita hanya mengobrol.
Lagi pula kamu tidak akan menampilkan leluconnya.
- Jangan suruh aku menampilkannya.
- Apa?
- Tidak akan.
- Jika kamu menyuruhku...
- Aku tidak akan berani.
- Benar.
Apa, ya?
Aku menuturkan bahasa Mandarin yang kacau.
- Bahasa Mandarin yang kacau?
- Ya.
Omonganku tidak keruan saat menuturkan bahasa Mandarin.
- Lalu kamu berhasil?
- Ya.
- Hanya delapan orang yang terpilih.
- Kamu berhasil.
Saat itu...
Berapa, ya? Sepertinya aku memenangkan 35 dolar.
- Berapa?
- 35 dolar.
- Aku menang 35 dolar 30 tahun lalu.
- 35 dolar?
Apakah itu banyak dibandingkan dengan nilai sekarang?
Berapa harga semangkuk jjajangmyeon saat itu?
- 50 sen.
- Astaga, berarti itu banyak.
Dahulu harganya 50 sen.
Saat ini, harganya 6 dolar.
Benar.
Kamu bisa berbahasa Mandarin? Atau kamu hanya asal bicara?
Aku hanya iseng.
Jangan terlalu dalam membahasnya.
Aku hanya penasaran seperti apa bunyinya.
- Bukankah sudah kukatakan?
- Aku penasaran akan bunyinya.
Jangan menanyakannya.
Aku belajar bahasa Mandarin.
- Tidak.
- Halo.
"Halo".
- Aku tidak pakai kata semacam itu.
- Lalu apa?
Aku menarasikan film Mandarin.
- Kamu menarasikannya?
- Ya.
Tapi kamu tetap membuat lelucon terkait film pada masa itu.
Aku mengarang narasi film Mandarin.
"Kalau begitu..."
Coba perlihatkan...
Hentikan.
Aku hanya penasaran bunyinya.
Film Mandarin dibuka dengan narasi.
Contohnya?
Semacam itu.
- Begitu saja?
- Ya.
- Kamu satu dari delapan finalis?
Aku melakukannya selama tiga menit.
- Tiga menit?
- Tapi aku sambil melakukan kungfu.
- Kamu juga menampilkan kungfu?
- Benar.
Bagaimana kungfunya?
- Aku belajar kungfu, kamu tahu?
- Ya.
Aku jadi komedian karena menuturkan bahasa Mandarin yang kacau.
Dahulu, film Mandarin sangat populer.
- Film Hong Kong. Drama kriminal.
- Ya, tepat.
Siapa namanya? Jackie Chan.
Jackie Chan. Jet Li.
Ya, Jet Li salah satunya. Saat dia datang ke Korea,
kami mengisi acara bersama.
Kami mengisi "Sunday Night" yang masih tayang sekarang.
- "Sunday Night"?
- Aku memerankan Huang Feihong.
Apa saat itu kamu mengenakan busana tradisional Tiongkok?
Saat itu, aku memakai kepala botak palsu untuk Huang Feihong.
Gyeong Gyu.
"Saat itu, ciri khasnya komedi dengan pengaruh Tiongkok"
Apa?
Bahkan Andy Lau pun mengisi acaranya.
"Bahasa Mandarin-nya yang kacau terdengar asli"
"Membincangkan semangatnya"
Ada seorang aktris Tiongkok.
- Apa dia terkenal? Siapa?
- Ya.
Namanya Brigitte Lin dari "Swordsman II".
Aku tahu filmnya.
Aku juga pernah mengisi acara bersamanya.
"Gyeong Gyu pernah bekerja dengan artis Tionghoa ternama"
- Kamu memakai bahasa Mandarin?
- Saat itu...
- Aku berpura-pura.
- Bagaimana...
Bagaimana dengan teknik mata istimewamu?
Aku melakukannya saat memulai debut.
Aku melakukannya saat memulai debutku.
- Kamu melakukannya saat itu?
- Ya, saat memulai debutku.
Yang seperti ini?
"Dia mungkin perlu memutar bola matanya"
Lalu kamu terpilih dalam suatu audisi, bukan?
- Aku?
- Ya.
Sebenarnya, aku menjadi penyanyi dengan cara tidak biasa.
Aku tidak lolos audisi apa pun, jadi, aku bekerja di kafe.
Manajer kafenya meminta temannya untuk mengenalkanku
kepada orang-orang di industri hiburan
karena manajerku tahu aku selalu ikut audisi.
Temannya bertanya siapa penyanyi favoritku.
Kubilang aku suka Nell.
Lalu temannya bilang dia adalah agennya Nell.
Saat itu, dia adalah direktur, walau kini sudah tidak lagi.
Dia bertanya apakah aku ingin ikut audisi,
jadi, aku mengikuti audisinya.
Lalu aku lolos.
Apa yang kamu nyanyikan saat audisi?
Ada lagu Nell yang berjudul "Yearning".
Liriknya seperti ini.
"Dia mulai menyanyi"
"Ini sudah biasa dikatakan, tapi aku ingin kembali"
"Suara sendunya langsung mengalir tanpa ragu"
"Dia ingin membuat Sung Kyu bingung dengan memintanya menyanyi"
"Lagu yang indah ini tidak sesuai prediksinya"
"Setelah kehilanganmu"
Lagunya seperti itu. Sudah lama tidak kunyanyikan.
Saat aku menyanyikannya,
kupikir aku harus menyanyikan lagu berbahasa Inggris juga.
- Aku harus berpura-pura berkelas.
- Benar.
Benar. Itu harus.
Aku bahkan tidak fasih bernyanyi lagu bahasa Inggris,
tapi aku menyanyikan lagu penyanyi wanita usai mengganti nada.
Ada lagu Keyshia Cole yang berjudul "Love".
Apa itu?
Lagunya seperti ini.
"Astaga"
"Naik turun"
Aku memakai banyak teknik saat menyanyikannya.
Aku berpura-pura lagunya sulit dinyanyikan.
"Sung Kyu berhasil memukau Gyeong Gyu"
Aku terus menyanyi sampai mereka menerimaku.
"Bernyanyi"
Saat aku bernyanyi seperti ini, mereka tampak takjub.
Mereka memintaku bernyanyi sekali lagi.
Jadi, aku terus bernyanyi.
Lalu pewawancaranya bilang, "Sudah cukup."
Aku ditanya apa aku bisa menari.
Kubilang aku suka menari sejak kecil.
Bukankah kamu tidak pandai menari?
Benar. Koordinasi badanku buruk.
Sudah kuduga.
Aku mudah takut.
Aku tidak pandai menari,
tapi aku berlatih setiap hari seakan-akan hidupku dipertaruhkan.
"Dahulu kemauannya kuat"
"Kini, sang master ayam tinggal bersamanya"
Aromanya berbeda, bukan?
Bukan begitu?
Benar.
- Aromanya berbeda.
- Begitu rupanya.
Jadi, ayam ini
jauh lebih besar daripada ayam lain.
- Apa? Tentu saja.
- Ini lebih besar.
Ini tidak ada duanya. Ini ayam jenis baru.
"Daun bawang untuk menghilangkan aroma buruk"
Aku ingin menghilangkan aroma buruk ayamnya.
- Dengan daun bawang?
- Jadi, aku masukkan daun bawang.
Perlu ditambah? Atau sudah cukup?
Ini cukup. Jika terlalu banyak, rasanya pedas.
"Baeksuk ayam selesai!"
"Gyeong Gyu memotong-motong ayam"
"Dia memisahkan paha ayam besar"
Panasnya.
"Dia memberikannya kepada Sung Kyu dahulu"
"Sung Kyu tersentuh karena diperhatikan lebih dahulu"
"Dia juga memberinya banyak kaldu"
Ini abalone.
"Dia meletakkan abalone sebagai taburan"
- Mari makan. Makanlah.
- Terima kasih telah memasak.
Bumbui dengan garam.
Astaga, enak sekali.
"Dia melarutkan garamnya seperti Gyeong Gyu"
Sepertinya mereka mau.
"Aku juga sangat menyukai baeksuk ayam"
"Gyeong Gyu terlalu asyik menikmati kuahnya dan mengabaikan anjingnya"
Astaga, sedap sekali.
"Dia takjub dengan masakannya sendiri"
Astaga, Sung Kyu. Hei.
"Biar kucicipi juga"
Aku suka kuahnya.
"Kuahnya enak"
"Mereka mencicipinya lagi"
Enak, bukan?
Saat aku hanya menyesap kuahnya,
rasanya seperti baeksuk biasa.
Tidak.
- Tidak?
- Tidak.
- Ini berbeda?
- Berbeda.
Cobalah dagingnya.
- Dagingnya pasti berbeda.
- Ini berbeda.
"Ayam yang diternakkan di Gangwon"
"Dia tidak sabar"
"Apa?"
Apa ini matang?
Itu matang.
Dagingnya sedikit merah.
"Dia berusaha keras"
"Memisahkan daging dari tulangnya"
Aku tidak bercanda. Ini tidak bisa lepas.
"Ayamnya sangat kenyal"
"Mustahil"
Ini matang sepenuhnya.
"Bagian luarnya tampak matang"
"Ayamnya"
"Matang!"
"Tidak matang, ya?"
"Tentu saja matang!"
Kamu baik-baik saja?
"Ayamnya matang!"
Tunggu. Bagaimana jika kita keracunan makanan?
"Untuk meredakan kecurigaannya"
"Gyeong Gyu bergumul dengan ayam yang agak mentah"
"Dia melucuti pahanya"
"Jika begitu terus"
"Semua giginya bisa tanggal"
"Dia kesulitan mengunyah"
Kamu baik-baik saja?
"Dia pusing"
Aku tidak bercanda.
Kenapa ini liat sekali?
Ini sangat liat. Sepertinya ini tidak matang.
- Ini terlalu liat.
- Benarkah?
Seperti mengunyah karet.
"Dia bilang ayamnya seperti karet"
Aku tidak bercanda. Ini seperti mengunyah karet.
Apa yang terjadi?
Ini matang.
"Itu hanya tampak matang bagi Gyeong Gyu"
Aku berkendara tiga jam untuk membeli ini.
Ayamnya masih merah. Jangan dimakan.
"Apakah ayamnya masih merah?"
Ayo rebus sekali lagi.
"Dia berlagak tenang"
Mari kita kembalikan.
Lagi pula ini hanya untuk kita berdua.
"Akhirnya mereka"
"Memasukkan paha ayamnya kembali"
- Apa ini belum matang?
- Sama sekali belum.
Aku hampir menghabiskannya.
Tidak apa-apa walau tidak matang.
Ada orang yang memakan ayam mentah.
"Mereka merebusnya lagi"
"Karena mereka merebusnya lagi"
Bagaimana jika kita masukkan daun bawang lagi?
Baiklah, akan kumasukkan.
"Sung Kyu menjadi sibuk"
Lezatnya.
"Gyeong Gyu menikmati santapannya"
"Dia menambahkan irisan daun bawang dengan gunting"
"Dia menatap Gyeong Gyu"
Tapi ini lezat.
"Posisi mereka bertukar"
"Aku kira kamu akan mengerjakan semuanya"
Jangan masukkan daun bawang terlalu banyak.
Baiklah. Akan kumasukkan sebanyak ini saja.
- Perlu ditambah air?
- Ya. Akan kutambah airnya.
"Artinya Sung Kyu harus mengambilkan air"
Kita harus memasaknya selama dua jam.
- Tidak.
- Minimal satu jam.
Itu tidak perlu.
Wanita penjualnya bilang
aku harus merebusnya selama 20 menit.
Kurasa itu jika kita memakai panci tekan.
- Kurasa tidak.
- Kita harus memakai itu.
"Saat dia mendapatkan resep dari Gangwon"
"Dia hanya ingat bagian 20 menitnya"
"Wanita ini berkata dia harus memasak dengan panci tekan"
- Masak dengan panci tekan.
- Daun bawang dan...
Tapi kita merebusnya dengan panci biasa.
"Dia membuat kesalahan fatal"
- Tunggu.
Saat kamu menggigit dagingnya,
rasanya tidak seperti yang kamu makan
- di toko ikan, bukan?
- Tidak.
"Dia langsung mengakuinya"
"Tiba-tiba dia mengaku"
Tadi aku terkejut. Maaf.
"Semuanya salahku"
"Dia tertawa"
Aku berkeringat.
Aku sangat terkejut. Dagingnya seperti karet.
- Benarkah?
- Ya.
Kupikir gigiku akan tanggal.
Astaga.
Dagingnya masih merah.
Aku terkejut.
"Syukurlah mereka memasaknya lagi"
Tapi itu masih enak, bukan?
Rasanya lezat, bukan?
Ayo kita makan lagi.
Tidak enak jika kita berhenti, lalu memakannya lagi.
"Membuang napas"
- Suara apa ini?
- Kita nyaris mati.
Apa ini?
"30 menit kemudian"
Ayo kita buka.
"Mereka memeriksa baeksuk"
"Mendidih"
Tadi seperti itu, bukan?
Tadi kuahnya bahkan belum mendidih.
- Tadi tidak ada gelembungnya?
- Tidak.
- Ayamnya sudah jauh lebih empuk.
- Sungguh?
"Untungnya, ayamnya matang"
Bagaimana jika kita cicipi sekarang?
Ayo kita cicipi.
"Dia antusias"
Ini terlihat luar biasa.
- Kaldunya makin kental.
- Ya.
Ini ayammu, ya?
"Mereka mencari paha ayam mereka"
Ayamku belum kumakan. Ini ayammu. Hampir habis.
"Dia memberikan paha ayam Gyeong Gyu"
"Mana paha ayamku?"
Di mana ayammu?
Di sini.
"Namun"
Apa ini bukan milikku?
"Ayamnya sangat tipis"
Tunggu.
Kamu sudah menghabiskannya.
"Sung Kyu hampir kehilangan kesempatan mencicipi dagingnya"
Bagaimana bisa dagingnya hampir kuhabiskan?
Kamu sudah memakan semua dagingnya.
"Dia menusuk ayamnya"
Benar. Ini baru matang.
Dagingnya sudah empuk.
"Ayamnya matang"
"Baeksuk Gyeong Gyu akhirnya matang"
- Selamat menikmati.
"Mereka melanjutkan makan malam mereka"
Mari kita cicipi.
"Dia menyesap kuahnya"
Kuahnya sedap sekarang.
Ini lezat.
"Gyeong Gyu juga puas"
Makanlah bagian ini.
"Gyeong Gyu melayani Sung Kyu"
"Sung Kyu menikmatinya kali ini"
"Rasanya lezat"
"Gyeong Gyu memotong daging ayam milik Sung Kyu"
Kamu juga harus mencicipi dagingnya.
- Aku jarang menyantapnya.
- Justru itu.
Jadi, aku belum paham rasanya.
Sudah bisa kamu santap.
Celupkan ke garam, lalu cobalah.
"Ayo"
Kamu harus bilang ini lezat.
Cicipilah.
"Dia haus akan reaksi"
Enak atau tidak? Cicipilah.
Bagaimana rasanya?
"Reaksinya seperti robot"
"Bagus"
Enak, bukan?
Ayam ini...
"Dia berpura-pura menyukai baeksuk-nya"
Beginilah rasanya yang benar.
"Sulit untuk bereaksi"
"Dia menyantapnya dengan suara keras"
Lezatnya.
"Contoh reaksi yang sempurna"
- Kamu ingin tambah?
- Tidak.
"Dia lahap"
Tambah lagi. Daging ayammu sedikit.
Akan kuberikan paha ayamku.
"Sung Kyu mencoba memberikan daging untuk Gyeong Gyu"
Tidak apa-apa.
Tidak perlu.
"Tapi ini sungguh tidak perlu"
"Makanlah lagi"
Makanlah nasi juga.
"Dia memasukkan nasi ke dalam kuahnya"
Lezatnya.
"Dia diam"
Katakan sesuatu.
Enaknya.
- Jika kamu berlagak rasanya enak,
- Ya.
rasanya akan lebih lezat. Jangan mengeluh.
"Astaga"
Lezat.
"Akting Gyeong Gyu membuat Sung Kyu tertawa"
"Dia tidak dapat berhenti tertawa"
Berikutnya, aku akan memasak tteokguk untukmu.
Maaf. Aku akan memancing...
Tidak. Ini enak.
- Kuahnya sedap.
- Ya.
"Kita mendapatkan yang kita mau"
Ayo kita berhenti makan.
"Dia mengutarakan isi pikirannya"
"Sung Kyu tidak menduganya"
Ayo kita berhenti makan.
Ini sungguh lezat.
- Benarkah?
- Terima kasih.
- Ya. Beri aku kesempatan lagi.
- Ini sudah enak.
- Tidak usah.
- Akan kucoba sekali lagi.
Aku tidak keberatan.
Kamu sudah memasak untukku...
Kapan lagi aku akan mengalami ini?
Kamu tidak perlu berkata apa pun.
- Aku...
- Tidak usah.
Aku sangat terharu hari ini.
"Dia berusaha keras agar tragedi tidak terulang kembali"
Ini sungguh lezat.
- Makanlah jamur ini.
- Terima kasih.
Ibumu pasti menonton ini, bukan?
Ibuku?
Dia pasti sangat terharu.
Dia pasti terharu karena kamu
membeli ayam untuk putranya
dan mengolahnya.
Ibuku pasti
senang dan terharu.
"Dia mengucapkan apa pun yang terpikirkan olehnya"
Kita bisa menginap di Jeonju selama tiga hari dua malam.
Untuk apa?
Aku ingin berkunjung ke rumahmu.
"Aku ingin menjadi teman serumahmu lagi"
"Sung Kyu belum tahu saat itu"
"Dia tidak tahu dampak janji Gyeong Gyu nantinya"
Aku akan pergi ke Jeonju kelak.
"Pagi buta"
"Di stasiun kereta"
"Gyeong Gyu muncul"
"Apa dia belum datang?"
"Mencari-cari"
Sung Kyu.
Ini...
Aku memikirkan kegiatan di Jeonju nanti.
"Mereka pergi ke Jeonju karena janji Gyeong Gyu"
"Dengan penuh penantian, mereka berangkat ke Jeonju"
"Wanna One hadir di My Unexpected Housemate"
"Sang tuan rumah sedih karena Wanna One terlalu populer"
"Ong Niel Hwan antusias memiliki teman serumah"
"Tapi situasinya sulit sejak awal"
"Apa mereka harus saling mendesak?"
"Bukan begitu"
"Mereka mendambakan masakan rumahan"
"Mereka diundang ke dunia para pria"
"Saatnya mendengarkan syarat dari Jeong Soo dan Joong Wan"
Kenapa lauknya banyak sekali?
Tapi ini lebih bersih daripada punggungnya.
"Mereka bermain Labirin Sadaritagi"
"Siapa pencuci piring yang lebih bersih dari punggung Jeong Soo?"
"Daniel memulai permainan"
Seperti ini?
"Hasilnya"
"Daniel harus mencuci piring"
Semuanya lolos.
"Giliran Jae Hwan"
"Menjerit"
"Dia harus"
"Menggosok punggung Jeong Soo"
Seong Woo!
Sudah kuduga ini akan terjadi.
- Lebih baik dari menggosok, bukan?
- Ya.
"Mereka senang karena tidak perlu menggosok punggung Jeong Soo"
- Benar.
- Ini lebih baik daripada menggosok.
"Jeong Soo berendam"
"Nikmatnya"
- Menggosok punggung Ayah pun tidak.
- Benar.
Aku tidak sempat menggosoknya.
Di mana tempat tinggalmu di Busan?
Youngdo, Busan.
- Apa? Youngdo?
- Ya.
- Kini hidupmu sukses.
- Aku dari Gamcheon.
- Di Youngdo...
- Sungguh?
- Apa kamu tahu Gamcheon?
Tentu saja.
Dia berendam untuk menggosok tubuhnya.
Bagaimana jika tubuhnya membesar setelah berendam?
Seperti Captain America.
"Dia berubah menjadi Captain America"
Lucu sekali karena ini lebih baik daripada menggosok punggung.
Jauh lebih baik.
"Mereka lega karena bisa mencuci piring"
Ini lebih baik daripada menggosok.
"Keduanya menikmati mencuci piring"
"Dia rapi"
"Dapur sedang dibersihkan"
Dia tertidur lelap.
Jae Hwan.
Kita harus membangunkannya.
- Seong Woo.
- Akan kubangunkan.
Seong Woo.
Jae Hwan.
- Kalian harus gosok punggungnya.
- Baiklah.
Apa tubuhnya sudah basah kuyup?
Jae Hwan.
Ya. Aku datang.
"Dia bergegas"
- Ini gila.
- Lucu sekali.
- Wajahmu merah sekali.
- Benarkah?
- Ya. Wajahmu merah sekali.
- Airnya sangat panas.
Tubuhku harus basah kuyup karena punggungku akan digosok.
Aku pusing, tapi kutahan.
"Dia berdiri"
Ini akan mempermudah kalian.
- Sekarang...
- Apa posisinya pas?
- Sudah pas.
Dingin. Celupkan ke air panas.
Itu dingin sekali.
Celupkan ke air panas. Dingin sekali.
- Apa mereka masih mencuci piring?
- Ya. Sepertinya hampir selesai.
Kalian sedang menggosok? Kenapa kecil sekali?
Aku tidak menyangka Wanna One menggosok punggungku.
Ini bagus...
Katakan ini bagus untuk menjaga hubungan baik. Paham?
"Pemandangan yang luar biasa"
Mereka seperti menggosok punggung katak.
Kalian seperti menggosok punggung katak.
Enak sekali.
- Ini menakjubkan.
- Aku melihat kulit mati.
- Benarkah?
- Ya.
Hei. Kulit matinya mengelupas.
"Kulit mati Jeong Soo mengelupas"
Kalian menggosok tubuhku, ini sungguh berkesan.
"Ketentuan dari Jeong Soo adalah menggosok punggungnya"
"Seong Woo dan Jae Hwan"
"Menggosok dengan antusias"
"Punggung si lajang, Jeong Soo, yang gatal"
Sudah selesai? Banyak yang terkelupas?
- Kurasa ini cukup.
- Ya.
- Cukup? Apa kulit matinya banyak?
Apa kami boleh pergi
saat makan malam?
Yang benar saja.
- Terima kasih.
- Baik.
- Baiklah.
Tidak kusangka akan melihat kulit mati sungguhan.
Ada kulit mati sungguhan.
Aku benar-benar terlelap tadi.
Bahkan aku sempat bermimpi.
"Mengerang"
"Dia bertingkah menggemaskan"
"Tiga orang berbaring bersebelahan"
"Mereka pasti sangat kelelahan"
"Mereka tertidur begitu berbaring"
"Sang tuan rumah, Jeong Soo, bersiap untuk keluar"
"Mereka berencana untuk bepergian bersama"
"Joong Wan keluar dari kamarnya setelah beristirahat"
"Mereka tidur sangat nyenyak"
Bagaimana cara membangunkan mereka?
"Ada pengeras suara di sini"
"Apa yang akan dia lakukan dengan pengeras suara?"
Sudah dimainkan?
"Alarm istimewa"
"Dia terkejut"
"Dia langsung merespons lagunya"
Dia tidak bangun.
"Jae Hwan bangun, tapi Daniel belum"
Keraskan.
"Suara keras ini pun tidak membangunkannya"
"Bergeming"
"Bahkan di tengah teriakan dan tarian"
"Di tengah sorak sorai pun"
"Dunia Daniel tetap senyap"
"Dia memang raja tidur"
Tunggu.
"Peralatannya ditingkatkan"
"Aku pahlawan malam ini"
Bangun.
"Dia bergerak mengikuti irama begitu terbangun"
"Menari"
"Dia menari dengan sempurna meski dia setengah tertidur"
"Mereka mengakhirinya dengan sempurna"
Itu tadi luar biasa.
"Bangun tidur itu sangat sulit"
"Tidurku lelap"
- Kamu baik-baik saja?
- Kalian mau pergi berbelanja?
- Ya.
Bagaimana jika kita belanja?
Itu menghabiskan uang.
Belakangan, aku tertarik dengan mode.
- Siapa?
- Aku.
Aku gelisah dengan penampilanku belakangan
setelah melihat Jang Chen.
Dia sangat tampan.
Aku membeli pakaian dengan gayanya.
Ke mana kamu akan berbelanja?
Mangwon-dong.
Mangwong-dong rupanya.
- Ayo.
- Beri aku 10 dolar.
"Beri aku 10 dolar"
Ayo. Maafkan aku.
"Trio ini ada di kamar mereka"
Aku pakai kaus kaki dahulu.
Kering sekali.
"Memutar"
- Kamu membawa pelembap bibir?
- Ya.
Aku juga membawa.
Aku juga ingin mengoleskannya.
Bibirku cepat kering karena ini musim dingin.
"Bibirku berharga"
- Baunya harum.
- Ya.
- Ayo.
- Kita keluar.
Aku akan merekomendasikan mode untuk Seong Woo,
Jae Hwan, dan Daniel.
Guide Yook hebat.
- "Guide Yook."
- 6 Guide.
- Aku beli dengan harga murah.
- Sudah terlihat bagus.
Baju-bajunya bagus.
"Terlihat klasik dari pintu masuk"
Klasik.
- Klasik.
Semuanya sangat unik.
- Benar.
- Ini hebat.
Silakan lihat-lihat dan katakan jika ada yang kalian sukai.
- Aku akan menjadi penilainya.
- Baik.
Banyak sekali baju bagus.
"Berbelanja setelah sekian lama"
Ini bagus.
Jaketnya sungguh bagus.
Aku suka yang ini.
Ini unik.
"Daniel yang pertama memilih"
Sancho.
Hei. Itu bagus.
- Itu cocok denganmu.
- Sancho.
"Penilaian pertama Guide Yook"
Aku mau. Biar kucoba.
Selera busanamu bagus.
"Dia mencobanya sambil memuji"
Sancho.
"Meski jaketnya sama, terlihat berbeda"
"Tapi dia masih cocok"
"Itu cocok dengannya"
Kamu mentertawaiku?
- Aku suka yang ini.
- Aku juga.
Kamu mau mencoba yang ini?
Apa kamu peramal?
Apa maksudmu?
"Biar kucoba"
- Kamu berkarakter.
- Apa?
- Di mana ada cermin?
Topinya.
- Aku temukan topi yang cocok.
- Ini...
- Yang ini.
- Tidak.
"Tertawa"
"Apa aku berkarakter?"
Kamu mengingatkanku kepadanya.
Wanita burung merpati dari "Home Alone".
Wanita burung merpati.
"Temukan perbedaannya"
Aku temukan satu untuk Jae Hwan.
Karena kamu manis, yang seperti ini cocok untukmu.
- Menurutmu begitu?
- Ya. Cobalah.
- Cepat. Cobalah.
- Baik.
Hei, Jae Hwan.
- Supaya lebih manis, begini.
- Ya.
Berdiri tegap.
"Gulungan celana kecil dan syal sepanjang tubuhnya"
"Dari kepala hingga kaki, semua arahan Guide Yook"
Jangan meragukannya.
Kamu hanya tidak nyaman dengan gaya ini.
- Sungguh?
- Ya. Jangan ragu. Itu sempurna.
- Itu sempurna.
- Seong Woo.
- Ya.
Kemari, Seong Woo.
- Bukankah ini cocok untukmu?
- Itu bagus.
- Kamu suka?
- Ya.
- Bagus.
- Bagus, bukan?
"Dari belakang dia terlihat sangat tampan"
"Terlihat cocok untuknya"
- Berbalik.
- Itu bagus.
Bagian punggungnya bagus.
"Gaya yang keren. Seong Woo terlihat tampan"
- Jeong Soo.
- Ya.
Bagaimana jika kita semua memakai gaya klasik seperti seragam?
- Itu ide bagus.
- Itu bagus.
Dia keluar.
"Joong Wan terlihat sangat menawan"
Kamu keren.
Pakaiannya cocok denganmu.
- Pakaiannya cocok denganmu.
- Pakaiannya cocok denganmu. Ya.
Ini sangat modis jika labelnya tidak dilepas.
"Modis... Manis..."
Kamu manis.
Aku menemukan baju terusan.
"Daniel mengenakan baju terusan"
Dia seperti astronaut.
Cocok.
Pilihan yang bagus.
Melihat-lihat.
"Jika bagian atas diikat di pinggang..."
- Ya.
- Penyuka mode.
Ya.
- Kita modis.
- Ya.
"Di mana Jeong Soo?"
"Seseorang muncul dari balik pintu"
Celanamu sobek.
Jeong Soo.
"Dia masih memiliki lemak saat bayi"
"Bergetar"
"Lihat ini"
Ini Deux. Kalian tahu Deux?
Aku pernah dipanggil Seo Tae Soo. Dahulu aku menari.
"Duo penari terbaik, Deux, pada tahun 1990-an"
"Baju kodok adalah mode yang trendi saat itu"
"Karena itu kami menyiapkan ini!"
Ini sungguh klasik.
Bagus. Keren.
"Bersemangat"
"Seong Woo menari mengikuti irama"
Sangat klasik. Astaga.
"Dia menari klasik mengikuti naluri"
Hei, apa kamu akan terus menari? Sebentar saja.
- Kenapa tarianmu sangat keren?
- Hei.
"Tidak ada yang mengira dia tampak keren menari klasik"
- Seharusnya menari sebentar saja.
- Astaga.
Dia seharusnya membuatnya lucu.
Tepat. Astaga, bagaimana kita akan menari setelah itu?
- Hei, Jae Hwan.
- Aku tertekan untuk terlihat keren.
- Aku berpikir tentang yang...
- Kamu tertekan?
"Menari"
"Kiri ke kanan"
Mereka berlama-lama.
"Gerakan repetitifnya adiktif"
Maafkan aku.
"Setelah itu,"
"Dia keluar dari lantai dansa dengan santai"
- Berapa?
- Kini giliranku.
"Lihat ini, NASA"
"Kang Daniel di sini"
"Dia memberikan efek suara"
"Dia terlihat sangat seksi"
"Ibu, aku ingin pulang"
"Tarian seksinya mampu menggoda semua planet di alam semesta"
"Semua menirukan tarian Deux dengan sempurna"
"Jong Wan masuk lantai dansa saat 'In Summer' mulai diputar"
"Menggeliat"
"Apa yang baru saja kulihat?"
"Tidak ada yang tahu dari mana dia belajar tarian itu"
"Dia marah atau apa?"
"Senyumnya menawan"
Kamu yang terakhir.
"Nak, biar kutunjukkan tarian yang benar"
"Dia mulai menari mengikuti irama lagu 'As I Told You'"
- Mengingatkanku akan Firetruck.
- Astaga. Lihat dia.
- Firetruck.
- Mengingatkanku akan tariannya.
"Tariannya terlihat kuno"
Astaga, dia manis sekali.
"Ayo! 'Sepuluh Lagu Teratas'!"
"Tariannya membawa kami ke 1987, saat Firetruck memulai debut"
"Respek"
"Teman serumah makin akrab dengan baju kodok"
"Dan kenangan mereka atas Deux"
"Ong konyol, tapi keren"
"Niel rakus"
"Hwan selalu tertawa lepas"
"Dan mereka berdua orang dewasa biasa"
"Kami Ong Niel Hwan Yook Soo"
Saat kami memakai baju kodok bersama,
aku merasa kami satu.
Rasanya kami benar-benar tim.
"Setelah memakai baju kodok"
"Mereka pergi ke suatu tempat bersama. Ke mana mereka?"
Selamat datang di Pasar Mangwon.
- Pasar Mangwon.
Ayo. Kita di Pasar Mangwon.
Aku suka baunya. Semua pasar seperti ini.
- Aromanya sangat sedap.
- Aku suka.
- Ada banyak makanan.
- Tentu saja.
"Kenapa mereka di sini?"
"Rose Motel"
- Hotteok itu terlihat enak.
- Hei, lihat.
- Di sini.
- Itu Joong Wan.
"Wajah Joong Wan di mana-mana"
Joong Wan, kami melihat wajahmu di mana-mana.
Joong Wan, kamu ada di mana-mana.
- Selamat tahun baru.
- Ada hotteok.
Kita panggang atau rebus daging?
- Sebaiknya pakai api, bukan?
- Ya, aku setuju.
- Mari kita memakai api.
- Ya, benar.
Omong-omong, adakah tempat untuk tidur?
- Tentu saja.
- Sungguh?
- Dia bilang tahu suatu tempat.
- Itu benar.
"Salah satu persyaratannya adalah keluar dari apartemen"
"Dia ingin berekreasi ke Gapyong atau Yangpyeong"
"Aku ingin segera ke sana"
- Daging.
Daging.
- Kita baru saja makan daging tadi.
- Aku ingin daging sapi.
"Aku ingin daging sapi"
- Mari beli daging sapi.
- Baik.
- Beli daging sapi.
- Kami ingin daging sapi.
Astaga, siapa yang tadi bilang ingin makan daging sapi?
- Lima daging ini?
- Tidak.
Kamu juga sedia daging perut, bukan?
- Terima kasih.
- Selamat tahun baru.
- Apa kita perlu lauk?
- Perlu beli kimchi?
Mari beli kimchi. Beli ini dan...
Aku juga beli ssamjang dan chojang.
- Keripik.
- Astaga.
"Alkohol itu harus"
- Lima pria bertamasya.
- Ini mengasyikkan.
Apa kita akan ke Gapyeong?
Ya, kita akan ke sana.
Aku melihat foto lokasinya
dan tempatnya sangat romantis.
"Antusias"
Kudengar ada lereng kereta luncur di Gapyeong.
Benarkah? Berarti kita lihat besok.
- Mari ke sana besok?
- Ada apa di Gapyeong?
Lereng kereta luncur.
Aku tidak sempat pergi.
- Kamu belum pernah melakukannya?
- Tahun ini, aku belum sempat.
Benarkah? Jika begitu, lakukan di sana.
Mari kita mendengar lagu solo Jeong Soo?
- Ide bagus.
- Aku tertarik.
- Laguku?
- Ya.
"Dia merilis 'You're the Boss' dengan Kim Sook tahun 2016"
Ada apa denganmu? Astaga.
"Seong Woo adalah DJ masa kini"
"Dari banyak orang di seluruh dunia"
"Kami akan membuat lagumu"
"Terdengar lebih asyik"
"Lagu trot membuat kedua pria tua ini menari"
"Terbawa suasana"
Kim Sook.
"Karena itu dirimu"
"Lagu selanjutnya adalah 'Energetic' oleh Wanna One"
"Kita akan mendengar Ong Niel Hwan menyanyi langsung"
Luar biasa.
"Aku tidak bisa berhenti"
"Tidak bisa"
"Jeong Soo sangat bersemangat"
Itu kamu, Ong!
"Bangga"
Keren!
Astaga, ini sangat menyenangkan.
"Sunyi"
Daniel, bagian mana yang kamu nyanyikan?
- Kamu harus menunggu sebentar.
- Kamu akan segera mendengar rapnya.
- Kami akan menunggu.
- Kamu harus menunggu sebentar.
- Kami akan menunggumu, Daniel.
- Itu lucu sekali.
Ini dia. Kita mulai!
"Katakan padaku bagaimana perasaanmu"
"Akhirnya giliranku"
"Saat mereka bersenang-senang"
"Mereka makin memasuki hutan"
Astaga. Aku baru saja melihat seekor rusa.
"Rusa menyeberang jalan sangat cepat"
- Di mana?
- Dia baru saja lewat di sana.
- Apa yang lewat?
- Baru saja.
- Tepat di depan mobil kita.
- Kamu melihat seekor hewan?
- Seekor rusa baru saja lewat?
- Sungguh?
Itu mungkin seekor elk, bukan rusa.
- Dia berjalan seperti ini.
- Astaga.
Aku ingin menunjukkan alam pada kalian.
- Ini seperti melakukan safari.
- Aku tidak melihatnya.
Apa itu artinya kita sudah terlalu jauh?
Kurasa kita hampir mencapai perbatasan.
Apa kamu berusaha membawa para selebriti top Korea ke Utara?
"Apa kamu membawa Wanna One ke Korea Utara?"
Mereka akan menghentikan mobil kita dan berkata, "Keluar."
- Kamu mahir dalam banyak hal.
- Kamu bisa menirukan logat mereka.
Kenapa kamu sangat diam tadi?
Aku ingin membuat lelucon, tapi aku tidak yakin itu akan lucu.
Kenapa tidak? Lakukan saja.
"Haruskah aku lakukan juga?"
Dasar Berengsek, kamu tidak pernah bersikap tidak pantas seperti ini.
"Terbahak-bahak"
- Kamu bilang apa? Lakukan lagi.
- Tentang apa itu?
"Dia menirukan seorang karakter dalam 'The Outlaws'"
Dasar berengsek, kamu tidak pernah bersikap tidak pantas seperti ini.
"Seong Woo terdengar persis seperti dia"
Kenapa kamu menirukan karakter yang tidak ditirukan siapa pun?
"Seong Woo memiliki bakat yang langka"
Astaga, bulannya terlihat sangat indah.
Kita sampai.
"Mereka tiba di sanggraloka di Gapyeong"
Aku sangat bersemangat.
Sedikit salju telah menumpuk.
Astaga, itu indah. Lihat saljunya.
- Lihat itu.
- Aku tahu.
- Lihat ke sebelah kiri kalian.
- Astaga.
"Mengagumkan"
- Bukankah itu seperti lukisan?
- Astaga!
Terima kasih.
Kalian pikir itu tempatnya, bukan?
- Itu di sebelah sana.
- Sungguh?
- Apa?
- Apa kamu serius?
Tapi itu bukan sebuah sanggraloka.
Itu sebuah sekolah yang terlantar.
"Sekolah terlantar ini bisa memberikan kalian mimpi buruk"
"Berikan sandalku!"
"Benci"
"Menyangkal"
"Mereka kabur"
- Masuk ke mobil! Cepat.
- Teman-teman, kembali.
- Masuk ke mobil.
- Cepat.
"Mereka tidak siap untuk menerima kenyataan"
- Kita sungguh akan tidur di sini?
- Ya, benar.
- Kamu bercanda, bukan?
- Kita akan berkumpul di sini
dan tidur di sana, bukan?
Aku melihat beberapa foto, dan itu tempat yang indah.
Aku serius. Kalian akan sangat menyukainya.
- Apa ini sungguhan?
- Jeong Soo, kamu akan menyukainya.
Kenapa kamu melakukan ini pada kami?
"Mereka masih dalam penyangkalan"
Aku sungguh ingin kabur.
Dia bilang itu sungguh sebuah sekolah yang terlantar.
Entah apa kami bisa
tidur di sana dan seberapa dingin di dalam. Aku sangat cemas.
Astaga, aku sangat gelisah sekarang.
Masuk saja dan lihatlah.
- Tidak mungkin.
- Bukankah ini sedikit kuno?
- Apa ini?
- Kenapa?
Tidakkah ini terasa seperti mengunjungi nenek kalian?
"Itu sebuah bonus"
"Mereka mengumpulkan keberanian untuk membuka pintunya"
Ini dia.
"Di dalam bagus dan kuno"
"Terkejut"
Astaga, ini sempurna.
"Lega"
- Ya, bawa itu.
- Ini hangat.
- Ini sempurna.
- Astaga, aku...
Ini sungguh sempurna.
Tapi kurasa aku tetap tidak akan bisa ke kamar mandi sendirian.
"Mereka jelas sangat paham ucapan Jae Hwan"
Ada apa dengan wajah kalian? Kenapa semuanya terlihat sangat...
Aku terlalu senang saat ini.
Bagaimana jika kita mengenang masa lalu?
Menulis di papan tulis akan membuat kita bernostalgia.
Aku tidak mau.
"Mereka butuh waktu untuk menerima kenyataan"
Karena lapar, bagaimana jika kita makan ayam asam manis?
- Kita gado saja.
- Ayam asam manis.
Kita tidak boleh makan terlalu banyak sekarang.
Ini dari Pasar Mangwon.
"Astaga"
- Itu terlihat enak sekali.
- Itu menggugah selera.
- Itu terlihat sangat lezat.
- Itu terlihat enak sekali.
Kita main batu-kertas-gunting dan hanya yang menang yang makan?
- Ide hebat. Aku setuju.
- Kamu mau melakukannya?
- Batu-kertas-gunting.
"Jae Hwan dan Joong Wan menang"
"Berteriak"
Batu-kertas-gunting!
"Jae Hwan pemenangnya"
- Aku ingin makan ini.
- Kamu akan makan yang itu?
- Ini terlalu kejam.
- Yang benar saja.
- Bagaimana rasanya?
- Ini luar biasa.
- Luar biasa enak?
- Apakah enak?
- Ini mengagumkan.
- Bukankah itu lezat?
Ini enak sekali.
- Kamu harus...
- Aku tidak tahan.
- Hei.
- Kamu tidak boleh melakukan itu!
"Aroma lezat membuat Daniel bersemangat"
Kita harus mencicipi yang lain juga. Satu babak lagi.
Baiklah, Teman-teman. Batu-kertas-gunting!
- Batu-kertas-gunting!
Batu-kertas-gunting!
"Berteriak"
"Batu-kertas-gunting! membuat pria 47 tahun ini berteriak kegirangan"
"Para pria ini sangat kecewa"
Astaga, hanya tersisa dua.
- Baik.
- Aku sangat ingin menang kali ini.
- Batu-kertas-gunting.
"Mereka sangat bersemangat"
Batu-kertas-gunting.
"Tapi Jae Hwan menang lagi"
"Sial"
Terima kasih. Izinkan aku mencicipi rasa lain.
Aku tidak tahan lagi.
- Rasa lain.
- Aku tidak bisa.
Aku mencoba rasa lain.
Tolong bertahanlah.
Kita harus mengikuti peraturan.
"Lezat dan lucu"
- Begitu melanggar peraturan,
- Jae Hwan...
kita akan menjadi hewan.
Mari coba lagi.
Baiklah. Batu-kertas-gunting.
"Perlahan mereka menikmati permainan"
"Yang kalah tereliminasi tanpa ampun"
- Batu-kertas-gunting.
- Ayo, Daniel.
"Ini dunia kompetisi yang kejam"
Kamu kalah.
Aku menyuruhmu untuk kalah.
Batu-kertas-gunting.
"Jae Hwan menang lagi"
"Berteriak"
"Dia menggeliat dalam kesakitan atas kemalangannya"
Apa yang harus kumakan sekarang? Ada tiga rasa, bukan?
- Astaga.
- Aku sangat beruntung.
Itu satu potong.
Apakah rasanya berbeda?
Ayo main lagi sekarang.
- Batu-kertas-gunting.
"Begitu mulai, mereka tidak bisa berhenti memainkannya"
- Kini, aku
- Kamu menang.
- di babak final.
- Mereka wajah baru.
Wajah baru berhasil masuk final kali ini.
- Aku akan main batu.
- Jangan bilang begitu.
- Jangan.
- Aku sungguh akan melakukannya.
- Jangan bilang begitu.
- Aku sungguh akan main batu.
- Tolong.
- Aku sungguh akan melakukannya.
Aku akan main batu.
Batu-kertas-gunting.
"Daniel menang"
"Mereka berdua kalah"
Bintang malam ini
adalah aku, itu aku
"Aku yang akan makan ayamnya"
Rasa apa yang akan kamu makan?
Kurasa orang-orang tertarik dengan sesuatu yang paling menarik.
Ini lucu.
"Mencicipi"
- Bukankah itu enak?
- Apakah spesial?
"Ada satu orang yang melihat semuanya makan"
Hanya tersisa beberapa potong. Hanya ada satu potong.
- Aku bilang...
- Hanya tersisa satu potong.
Aku bilang akan main batu, dan teganya kamu
berusaha untuk mengalahkanku?
Kamu bilang akan main batu,
tapi bagaimana kamu bisa berubah seperti itu?
"Potongan terakhir Ayam rasa moster taruhannya"
"Pertandingan krusial"
"Dari lima pria"
"Ayo"
- Batu-kertas-gunting.
"Seong Woo kalah"
Astaga.
Ini terlalu kejam. Astaga.
"Dia merasa marah dan juga sedih"
Batu-kertas-gunting.
"Pemenang terakhir adalah Joong Wan"
- Astaga.
- Akhirnya dia makan.
Dia bisa saja menyerah pada Seong Woo.
"Pertemanan mereka tidak penting di hadapan ayam"
Aku sangat lapar.
- Ayo makan bersama sekarang.
- Baik.
"Mereka memutuskan untuk memakannya bersama-sama sekarang"
Aku ingin mencicipi tteokbokki-nya juga.
"Tangan mereka sibuk"
"Dan mereka melahapnya"
- Tteokbokki-nya sangat enak.
- Habiskan.
- Makanlah.
- Aku selesai.
"Astaga"
"Seong Woo menghadapi kemalangan lagi"
Apa yang kamu lakukan?
- Ambil dan makanlah.
- Tidak apa jika belum tiga detik.
Tidak apa-apa untuk memakannya.
"Dia mengambil dan memakannya dalam waktu tiga detik"
Silakan makan sisanya.
"Rasanya fantastis"
"Mereka menghabiskan semua ayamnya"
Aku ingin ganti pakaian.
- Ayo ganti pakaian.
- Ini berat.
- Biarkan aku
"Seong Woo pergi ke balik tirai"
Ganti pakaian sekarang
Seong Woo, kamu tahu betapa seksi kamu terlihat sekarang?
"Pergelangan kaki kurusnya terlihat di bawah tirai"
Itu seperti tongkat yang bergerak.
Tongkat yang bergerak?
"Tongkat yang menari"
Lihat bulu di kakinya.
Aku harus memakai piama juga.
"Jae Hwan juga pergi"
"ke balik tirai"
Kenapa kamu tidak memakai celana dalam?
- Di mana celana dalammu?
- Apa yang kamu katakan...
- Kenapa tidak pakai celana dalam?
- Astaga.
"Berteriak dan tertawa"
"Dia kabur secepat mungkin"
Kenapa kamu tidak memakai celana dalam?
"Astaga. Sekarang, aku aman"
"Keluar dengan hati-hati"
"Anggota yang modis memakai piama dengan pola penuh warna"
Aku akan memanggang daging sapinya sekarang.
- Baik.
"Joong Wan bertanggung jawab atas daging sapi hari ini"
"Memeriksa suhunya"
"Mendesis"
"Dia membumbuinya dengan garam dan merica"
"Membaliknya"
Aroma daging sapinya enak sekali.
"Dipanggang sempurna"
"Dia memotong dagingnya dengan terampil"
"Mengaduk"
"Dan menggoyangkan wajannya"
- Kamu mau mencobanya?
- Ya.
"Uap panas"
Bagaimana rasanya?
Ini sangat berair.
"Dia tersentuh oleh masakannya sendiri"
Ini enak sekali.
"Daging sapinya dipanggang oleh seorang pecinta daging"
"Jae Hwan bertanggung jawab memasak daging perut"
"Kini, dia mengendalikan wajan bukan panci"
"Ayo panggang daging perutnya"
"Dia menambahkan sosis"
"Dengan setengah sendok makan konsentrasi"
"Dan satu sendok makan lidah seksinya"
"Daging perut Jae Hwan selesai"
Di mana aku harus memasaknya?
"Daniel bertanggung jawab atas ramyeon"
Ini matang.
"Dia biasanya memasak nasi atau mi"
- Apa itu?
- Karena tidak ada daun bawang,
aku akan menambahkan bahan rahasiaku, gochujang.
"Dia memasukkan gochujang"
"Dan menambahkan ramyeon kemudian"
"Mengaduk"
- Perlu ditambahkan sosis?
- Apa?
Perlu ditambahkan sosis?
Terserah kamu.
"Daniel memasukkan apa pun yang dia inginkan"
"Tiba-tiba Daniel keluar"
Astaga. Ini dingin.
"Dia keluar memakai lengan pendek"
"Untuk mengambil botol-botol hijau yang dia sembunyikan di dalam salju"
"Semoga ini akan sedikit membeku"
"Kamu hebat, Daniel"
Astaga. Ini dingin sekali.
"Bergegas masuk"
"Kelima pria selesai menyiapkan makan malam"
- Ini enak.
- Enak, bukan?
- Kimchi hilang.
- Kimchi?
Ya. Itu hilang.
Bukankah seseorang mengeluarkan kimchi-nya?
"Kurasa kami membelinya di Pasar Mangwon"
Itu mungkin di mobil.
- Apa kamu membawa kimchi-nya?
- Aku akan periksa di mobil.
Baik, Jeong Soo.
Tidak ada yang mengatakan, "Tidak. Biar aku saja."
"Malu"
Jangan pergi. Mari makan ini bersama-sama.
- Kalian makan lebih dahulu.
- Ramyeon-nya lembek.
Aku tidak apa-apa karena aku minum obat penekan selera.
- Cepat kembali, Jeong Soo.
- Baik.
"Jeong Soo keluar"
- Astaga.
"Bersemangat"
- Mengagumkan.
- Ini resep rahasiaku.
Kamu hebat.
- Kamu memanggangnya dengan baik.
- Kamu hebat.
"Cardiidae dan salad buah dari pasar"
"Daging perut dan sosis Jae Hwan"
"Daging sapi Joong Wan"
- Apa ramyeon-nya enak?
- Makanlah sebelum menjadi lembek.
"Mereka mengambil masing-masing"
Ini waktu yang tepat untuk memakannya sekarang.
"Jae Han meniupnya perlahan-lahan sebelum makan"
"Seong Woo meniupnya dengan cepat"
"Dan menyesapnya"
"Daniel tidak meniupnya, tapi langsung menyesapnya"
- Ini enak karena kita bersama-sama.
- Aku setuju.
"Keempat pria sibuk makan"
Kenapa kimchi-nya belum datang?
Meski Jeong Soo tidak datang, kita perlu kimchi-nya.
"Sementara itu, Jeong Soo"
"Mencari di setiap sudut mobil"
Aku tidak bisa menemukannya.
"Tapi dia tidak bisa menemukan kimchi"
- Hei.
- Kamu datang, Jeong Soo.
Apa kita sungguh membeli kimchi?
- Ya.
- Kamu tidak menemukannya?
Aku tidak menemukannya. Ini kemejaku.
- Benarkah?
- Ya.
"Tidak ada kimchi?"
Aku tidak percaya.
Kita membelinya dengan cardiidae.
Dengan yang ini.
Apa dia lupa untuk memasukkan kimchi-nya?
Aku tidak tahu kimchi macam apa yang dia berikan pada kita.
Kimchi daun bawang ada di tengah,
dan kimchi putih ada di kiri.
- Kamu ingin yang putih, bukan?
- Ya.
"Daniel memilih kimchi putih"
Mungkin dia sungguh tidak memasukkan kimchi-nya.
"Apa dia lupa kimchi-nya?"
- Apa dia melupakannya?
- Ke mana kimchi-nya?
Kita sungguh tidak memilikinya.
"Kimchi-nya hilang, membuat mereka bertanya-tanya"
Mungkin kita tidak bisa menemukannya karena berantakan di sini.
Itu pasti ada di suatu tempat.
"Kita akan membelinya"
"Jae Hwan mengambil cardiidae dan telur dadar gulungnya"
"Dan menambahkan salad di saat terakhir"
"Mereka tidak sungguh membeli kimchi"
"Itu terjadi karena Jae Hwan, yang makan dengan tenang"
"Dan yang lainnya, mengingat cerita dengan salah"
"Akhir Petualangan Sherlock Yoon, Kimchi yang Hilang"
Sebenarnya, Joong Wan menyiapkan kedua makanan kita hari ini.
Tidak.
Aku belum bisa melupakan cheonggukjang.
Itu enak sekali.
Aku berpikir dia akan jadi koki yang baik dan ternyata benar.
Sepertinya dia bisa membuat cheonggukjang yang enak.
"Tertawa"
- Apa kamu baru saja meledekku?
- Kamu sedikit kesal, bukan?
- Aku berpikir...
- Tidak mungkin.
Maksudku kamu membuat orang merasa nyaman
- dan kamu ramah.
- Dia berpura-pura menjadi baik.
Kamu mau berkelahi?
Kenapa kamu mau berkelahi?
"Dia mengusulkan pertandingan yang nyaman dan ramah"
Bagaimana dengan bergulat di salju?
Bagaimana jika kita bergulat dengan memakai celana dalam?
Baik.
"Baik. Aku setuju"
"Dia hanya tertawa tidak tahu apa pun saat itu"
- Lihat bokongnya.
- Astaga.
- Apa yang harus dia lakukan?
- Itu terlihat kencang sekarang.
"Seong Woo akan menderita"
Astaga.
Aku tidak memercayainya.
- Tidak.
- Ayo kita mainkan.
Tidak mungkin.
"Keesokan paginya setelah malam yang menyenangkan"
"Dia tidak mau bangun bahkan dengan suara alarm"
"Akhirnya dia menyadari suara alarm dan bangun"
"Pukul berapa ini?"
"Alarmnya menyala lagi"
"Dia mematikannya dan tampak akan bangun"
"Tapi dia tertidur kembali"
"Bukankah kamu mau bangun?"
"Melompat"
"Gureum melompat ke tubuhnya untuk membangunkannya"
"Chan Sung tidak bisa menolak Gureum dan bangun"
Hai.
"Apa aku hebat?"
Ayo bangun.
"Chan Sung harus pergi ke latihan musikalnya"
"Gureum lebih baik dari 10 bel alarm"
"Chan Sung membangunkan Woo Young"
"Maaf, Woo Young"
"Dia keluar agar Chan Sung bisa bersiap dengan nyaman"
"Aku akan tidur sebentar lagi"
"Chan Sung bangun awal di pagi hari"
"Dia merapikan rambutnya beberapa kali dengan tangannya"
"Dia memamerkan penampilannya dan siap untuk pergi"
Sampai jumpa. Sampai nanti.
- Tidur kembali.
- Sampai jumpa.
"Dia setengah sadar saat melihat Chan Sung pergi"
"Chan Sung tiba di ruang latihan dengan setengah sadar juga"
Cheetah?
Di mana Cheetah?
Cheetah.
"Setelah mengantar Chan Sung, dia bertingkah aneh karena bosan"
"Dia pasti sangat bosan"
Ini aneh.
Apa itu kamu, Cheetah?
- Di mana Cheetah?
- Dia tidak ada di sini.
- Kupikir ini rumah Cheetah.
- Dia pergi keluar.
Eun Young ada di rumah.
Sampai jumpa.
"Mereka memulai pagi mereka dengan tawa"
Baiklah. Aku akan mengeluarkan camilan untuk memikat mereka.
"Dia mengeluarkan senjata pamungkas"
"Dia berhasil memikat Gureum dengan mudah"
Ini tampak lezat, bukan?
Kemarilah.
"Dia juga berhasil mendapatkan perhatian Buri"
Ini tampak lezat, bukan?
"Cheetah bangun, bukannya Eun Young"
Ini.
"Dia bersenang-senang dengan Gureum dan Buri"
Kenapa mereka tidak keluar? Ini aneh.
Ini sudah saatnya mereka keluar juga.
"Kepala mereka menoleh kepada Cheetah"
Eun Young...
Astaga, kenapa? Jangan pergi.
Karena yang ini lebih lezat.
"Kecewa"
Lihat? Dia keluar.
"Tarang, yang sulit untuk didekati, keluar juga"
"Tarang melewati Woo Young tanpa melihat sedikitpun"
- Tarang.
- Tarang, kemari.
"Dia berusaha memikatnya dengan memperlihatkan camilan"
"Tarang menegaskan apa yang dia suka dan tidak suka"
Kita bisa memberikan mereka camilan bersama-sama.
- Tanyang keluar.
- Hai.
Mereka tidak istirahat.
Astaga, jangan makan bungkusnya.
Tanyang makan dengan cepat.
Itu dia.
Tidak bisakah kita makan sesuatu juga?
Bagaimana jika kita makan sup pengar pollock?
- Astaga.
- Bagaimana menurutmu?
Aku suka idenya.
Ayo makan sup pengar pollock.
Mari hangatkan sup pengar pollock ini
dan masukkan nasi goreng kemarin ke oven.
- Kedengarannya bagus.
- Bagaimana menurutmu?
- Kamu suka idenya?
- Aku sangat menyukainya.
Itu rencana yang bagus.
- Baik.
- Kamu pasti genius.
"Woo Young bertanggung jawab atas nasi"
"Cheetah bertanggung jawab atas sup"
- Terima kasih atas makanannya.
Ini enak.
"Menyesap"
Aku tidak menduga kamu akan memiliki sup pengar di rumah.
"Dia makan sarapannya dengan rambut berantakan"
Jika kita ke daerah lumpur,
kita bisa menangkap gurita di sana. Itu akan menyenangkan.
"Syarat dari Cheetah adalah melakukan kencan di Eurwangni"
"Eurwangni adalah daerah lumpur, bukan pantai berpasir"
Kita bisa menangkap gurita di sana. Itu akan menyenangkan.
Ada gurita di daerah lumpur?
Maksudmu, gurita kecil?
- Benar.
- Gurita kecil hidup di lumpur.
Kamu pintar.
Mereka bilang ada lubang-lubang.
- Kamu bisa menemukan di mana...
- Itu lubang napas mereka.
Kamu pintar.
"Dia gagal untuk sok tahu"
"Dia menghabiskan sup pengarnya karena malu"
Kamu menghabiskan semuanya.
Ini lezat, bukan?
"Itu menu yang sempurna"
Ayo pergi ke Eurwangni.
Ayo bersiap.
"Dia bersiap untuk kencan dengan sopan"
"Dia berubah dari Eun Young yang lugu"
"menjadi Cheetah yang karismatik"
Aku sudah selesai.
"Bel pintu berbunyi"
"Siapa?"
- Halo.
- Hai.
Bukankah kamu bilang kamu tidak bisa datang?
Kamu datang.
"Dia lelah dan lapar, tapi harus pergi ke Eurwangni"
Apa ini sungguhan?
- Ayo pergi.
"Mereka pergi terlebih dahulu"
Apa yang akan kita lakukan di sana?
Bagaimana jika kita masuk ke lumpur?
Kamu mau masuk?
Mari menangkap gurita kecil.
Ayo!
- Ayo.
- Gurita kecil tumis.
Aku belum pernah ke daerah lumpur sebelumnya.
Kalau begitu mari ke sana untuk dia.
Jika itu yang dia inginkan.
- Ayo hidup dengan bebas.
- Ayo.
"Ayo pergi"
Kalian sudah makan?
Kamu tidak makan?
Apa kalian sarapan?
Kamu tidak sarapan?
Aku makan roti apit.
Kamu makan sesuatu yang lezat.
Kami...
Apa kamu lapar?
- Ya.
- Benarkah?
Aku makan sarapan,
- tapi seperti tidak sarapan.
- Kamu lapar, bukan?
Ya.
- Itu...
- Aku tahu kalian bohong.
- Kami mengatakan yang sebenarnya.
- Tiba-tiba aku sakit kepala.
- Ini hujan.
- Apa?
- Periksa ramalan cuaca.
- Tunggu sebentar.
Bagaimana?
Ramalannya kemungkinan hujan 70 persen.
Kita mungkin ke sana dan minum dengan gurita kecil tumis.
"Mereka mungkin ke restoran, bukan ke lumpur"
Tidak...
Tapi aku suka gurita kecil tumis.
Aku sangat menginginkan makanan pedas.
- Benar, bukan?
- Sesuatu yang pedas.
Makanan pedas?
- Benarkah?
- Makanan pedas?
- Haruskah aku mencari restoran?
- Bagus.
Tolong cari.
"Mereka berkendara cukup lama"
"Sambil mencari restoran yang enak di wilayah itu"
Sungguh pemandangan yang indah.
"Langit cerah, tidak seperti ramalan"
Kita harus melakukan ini di saat seperti ini.
"Suasana hati mereka sedang baik"
"Jadi mereka membuka jendela atapnya"
Astaga, ini dingin.
"Tunggu sebentar"
Ya!
"Kebodohan tetangga tiba-tiba muncul lagi"
Astaga, kamu mengejutkanku.
"Berteriak"
"Dia terbiasa dengan ini"
"Dengan kebodohan tetangga yang bersemangat"
"Mereka terus melaju menuju tujuan mereka"
- Kita sampai.
- Kita tiba.
Kurasa ini kendaraan segala medan.
- Halo.
Kami ingin mencoba mengendarai kendaraan segala medan itu.
- Kalian memiliki SIM, bukan?
- Ya.
Ya.
"Dia naik ke kendaraan itu terlebih dahulu"
Seperti ini?
Ini sepertinya menyenangkan.
Di mana kamu akan duduk?
Kamu akan naik ke kendaraan siapa?
Astaga, terasa seperti kompetisi seperti ini.
Cheetah, aku selalu...
Ya?
Aku selalu menunggu momen seperti ini.
"Ada apa dengannya?"
Aku akan naik ke kendaraannya.
"Dia tidak ragu dan memilih Chan Sung"
Aku sejak dahulu ingin membonceng seorang gadis.
"Strateginya telah menyebabkan efek sebaliknya"
Ini sudah terlambat.
"Kecewa"
- Ayo pergi.
Ayo pergi.
"Berteriak"
Kamu harus berpegangan dengan erat.
Tidak...
Tidak... Aku menyuruhmu untuk berhati-hati.
Ayo.
"Mereka menuju pantai dengan bersemangat"
"Dia tetap bersemangat meskipun sendirian"
Ini daerah lumpurnya.
- Ini daerah lumpurnya.
- Daerah lumpur.
Benar.
"Daerah lumpurnya tepat di hadapan mereka"
Tunggu aku, gurita-gurita kecil.
Mari tumis gurita kecil.
Tunggu aku, kerang.
Ayo, gurita kecil.
"Mereka berdua, ayo"
Ini hebat.
Hati-hati.
Ini seperti melakukan off-road..
"Daerah lumpur bersinar di hadapan mereka"
"Mereka menghampirinya"
"Tanpa rintangan"
- Eurwangni.
- Eurwangni!
"Mereka bersemangat"
"Tertawa"
"Meludah"
Pasir terus masuk ke mulutku.
"Aku tetap bersemangat"
Ini Eurwangni!
"Ayo mencarinya"
"Mereka sangat menikmati kecepatannya"
"Berteriak"
"Mereka bersenang-senang, berkendara melawan angin laut"
Kemari.
Ayo bersama-sama.
- Ayo.
- Ya!
Ayo.
"Mereka menikmati kebebasan jauh dari rutinitas harian"
"Merasa sedih"
"Mereka tidak bisa mengeluarkan kegembiraan dengan mudah"
Astaga, ini mengagumkan.
Aku sangat ingin mengendarainya.
Aku pasti akan mendapatkan SIM.
Kamu akan sangat menyukainya.
- Kita berfoto bersama?
- Berfoto?
- Seperti ini.
- Aku ingin mengendarai ini lagi.
- Bagus.
- 1, 2, 3.
"Melompat"
"Dapatkan SIM kamu sebelumnya"
"Kebodohan tetangga tidak pernah mengecewakanmu"
"Tidak penting selama aku terlihat bagus di foto"
- Ayo pergi sekarang.
- Hati-hati.
"Tidak mudah dari awal"
Astaga.
Apakah keras?
Kakiku terasa basah.
Rasanya seperti ke tempat mandi
dengan memakai kaus kaki.
Rasanya seperti menginjak kotoran.
"Mereka merasakan hal yang sama"
Ada banyak hal di bawah kakiku.
- Mereka...
- Apa itu?
Aku ingin memakai sepatu bot karet.
- Aku akan buatkan bot dengan ini.
- Jangan! Jangan lakukan itu!
Astaga, yang benar saja!
Seperti itulah kelihatannya.
Astaga, aku sungguh tidak suka rasa ini.
Kamu bernyanyi rap.
Aku beri tahu. Dia akan menulis rap dengan kata "lumpur" 3 bulan lagi.
Mari kita coba, teman-teman.
- Baik.
- Kita menemukan tempat yang cocok.
Apa kerang menghilang dengan cepat?
Mungkin di laut, tapi mungkin tidak di sini.
Aku sudah lelah.
- Aku tidak melihat apa-apa.
- Kamu energik saat minum-minum.
Eun Young, coba duduk seperti ini. Posisi ini cukup nyaman.
Tapi kamu harus menyerahkan bokongmu.
"Berikan bokongmu untuk kerang-kerang"
Di sini.
"Mereka menahan posisi tidak nyaman dan terus menggali"
"Tapi mereka tidak melihat ada kerang"
Kurasa tidak ada kerang di sini.
Ada. Aku menemukan satu.
- Apa yang kamu temukan?
- Seekor kerang.
Kita harus memenuhi ini.
Ini dapat dimakan, bukan? Aku akan masukkan ini.
Aku menangkap satu lagi.
- Astaga!
- Yang itu sangat besar.
Kemarilah. Kamu seperti suvenir perangku.
- Chan Sung.
- Ya?
- Ada apa?
- Astaga!
Apa kamu serius?
Apa ini bahkan sungguhan?
Tunggu. Bukalah. Itu mungkin mati.
Tidak, ini menutup seperti itu karena masih hidup.
- Ini berat.
- Aku sudah bilang padamu.
Kenapa kamu menciumnya?
Kupikir itu akan membuatnya terbuka sendiri.
- Ini aneh.
- Kurasa aku menangkap satu.
"Chan Sung menangkap kerang pertamanya!"
- Ya! Bagus!
- Bagus!
Aku juga menangkap satu.
Ya. Ayo.
- Baik.
- Aku harus mengambil sampah.
- Benda itu...
- Astaga.
Astaga, ini besar sekali.
Kenapa kamu...
Apa aku tidak akan makan jika tidak dapat?
- Apa kalian akan makan...
- Aku yakin tidak begitu.
Benar, bukan? Kalian akan membaginya denganku, bukan?
Kami tidak picik.
Kamu juga menangkap banyak sekali.
Aku jelas sudah terbiasa.
Sedikit kemerosotan... Ada apa? Apa yang terjadi?
Lihat ini. Ini terjuntai.
Dia hanya melebarkan kakinya.
- Aku menangkap banyak sekali...
- Lihat.
Kamu tahu apa yang coba dia lakukan sekarang?
Dia melakukan ini.
"Dia menirukan kepitingnya"
Dia berusaha membuat dirinya terlihat lebih besar.
- Baik. Aku akan melepaskanmu.
- Baik.
- Itu seperti Transformers.
- Ya.
Seperti ini. Dia seperti ini. Itu terdengar seperti "ayam".
Astaga, sampah ini. Tolong jangan buang sampah sembarangan.
"Sampah ini. Tolong jangan buang sampah sembarangan"
- Apa kamu membicarakanku?
- Apa?
Bukankah kamu membicarakan tentang lelucon payahku?
Sampah itu. Sungguh kebetulan.
- Kupikir dia memanggilmu sampah.
- Benar sekali, aku juga.
Aku akan kumpulkan sampahnya. Aku akan anggap ini kerja sosial.
Woo Young, kamu bisa menangkapnya dengan mengikis lumpurnya.
Astaga, satu lagi.
- Tangkaplah kerangnya.
- Baik, Pak.
Aku tidak bisa melakukannya.
Aku sama sekali tidak merasa percaya diri.
Kikis saja lumpurnya, dan mereka akan keluar seperti ini.
Astaga.
Itu terdengar seperti murid pintar memberitahuku cara untuk belajar.
Kamu akan menemukannya seperti ini.
Aku menangkap satu lagi.
Ya, ada di sini. Aku menangkapnya.
Astaga, aku menangkap yang besar.
Aku menangkap yang lebih besar.
Astaga, kenapa kalian sangat ahli dalam hal ini?
- Kikis saja lumpurnya.
- Cobalah.
- Aku menemukan satu.
- Di mana?
- Ini besar sekali.
- Aku sudah bilang padamu!
Kikiskan. Ayo lakukan ini.
- Ini sungguh berhasil.
- Aku tahu, bukan?
Aku menemukan yang besar. Aku berhasil.
- Bukankah ini besar sekali?
- Itu sangat besar.
Benar sekali.
Cheetah, ayo pergi sekarang.
Kita sudah menangkap banyak sekali.
"Woo Young belum ingin pergi"
Ayo, mari pergi.
"Rasakan lumpur ini"
Hei, lakukan itu padanya.
"Lumpur diantarkan"
Jangan. Astaga!
"Dan dia terkena di punggung"
- Kamu sungguh akan melakukan ini?
- Tidak.
Tidak! Jangan!
Tembak!
"Akhirnya dia tertangkap"
Kena kamu!
- Woo Young, kamu siap?
- Aku akan memberimu pelajaran.
- Kamu siap?
- Lepaskan aku! Jangan!
"Berteriak"
Kalian sudah gila? Jangan lakukan ini!
- Kamu akan menjaga sikapmu?
- Aku akan menjaganya.
Kemarilah. Ayo mendekat ke air.
Kita tidak bisa melemparnya terlalu jauh. Jatuhkan di sini saja.
- Satu.
- Dua.
- Ini akan sakit.
- Kurasa ini akan sakit.
- Ya, benar.
- Ayo lakukan di sana. Kemari.
"Dia menyeretnya"
"Dia diseret di daerah lumpur"
Kembali ke sini.
Air di sini menyenangkan.
"Woo Young menjadi sasaran"
Tunggu, aku menangkap seekor kerang.
"Woo Young memberontak"
"Lelah"
Mari bermain batu-kertas-gunting. Yang kalah harus
berbaring di lumpur.
Bukan telungkup.
- Yang kalah?
- Duduk seperti ini.
- Siap, batu-kertas-gunting!
- Batu-kertas-gunting!
"Woo Young menang"
Aku menang karena aku mencuci semua piring!
"Mereka berdua tertekan"
Kini kalian berdua harus melakukannya lagi. Ayo.
- Baiklah.
- Aku mencuci semua piring.
Siap atau tidak, batu-kertas-gunting!
"Chan Sung kalah"
Aku sudah bilang kita harus melakukannya bersama-sama.
- Cobalah.
- Aku tidak bisa.
Lakukan.
Tidak, kamu harus melakukannya sendiri.
Kenapa aku harus melakukannya?
- Karena kamu kalah.
- Baiklah.
"Chan Sung menggenggamnya"
"Dia berusaha untuk lepas, tapi tidak bisa"
Kamu kalah.
Cheetah, kamu tidak akan membantuku?
Ayo. Bantu aku.
"Chan Sung menjatuhkannya"
"Akhirnya Woo Young yang menjalani hukuman"
"Dia berlari dengan dua tangan dan dua kaki"
"Kalian menyaksikan penyanyi idola menjalani hukuman seperti itu"
"Chan Sung ketakutan"
Kamu menakutiku!
"Woo Young kelelahan"
Itu sangat mengerikan.
Astaga, aku merasa seperti dalam film horor.
Tunggu. Tunggu dahulu.
"Jatuh"
"Setelah menjatuhkan Cheetah"
"Akhirnya dia membalaskan dendam"
Tapi aku serius. Lihat ini.
Sudah hentikan. Tidak ada kerang lagi!
Cukup!
Itu sangat besar!
Kita bisa membelinya di sana!
Kita hanya membasuh diri, dan mataharinya sudah terbenam.
Aku tahu, bukan?
- Aku sangat bersenang-senang.
- Aku juga.
- Sungguh.
- Itu mengagumkan.
Aku belajar betapa perjalanan mendadak bisa menyenangkan.
Kita tergoda oleh Eurwangni dan pergi begitu saja.
Eurwangni mengagumkan.
- Eurwangni.
Apa itu?
- Apa...
- Tunggu dahulu.
"Itu sebuah panci besar hidangan laut rebus!"
"Dia tersedak"
Kami tidak menangkap ini.
- Tangkapan kalian di bawahnya.
- Begitu.
Terima kasih.
Aku harus memotretnya.
Mereka hidup.
Tidak...
- Lihat, mereka hidup.
- Mereka masih hidup.
Astaga, ini...
Mengagumkan. Ini luar biasa.
- Makanlah.
- Aku pasti akan menikmati ini.
Terima kasih atas makanannya. Semoga kalian menikmatinya juga.
"Memakan"
"Menikmati"
Kerang ini...
Ini seperti sebuah karya seni.
- Benar sekali.
- Ini mengagumkan.
"Dia menggigit lidahnya"
Ini lezat.
- Kita yang menangkapnya.
- Ya, kerang kita.
- Kita menangkapnya.
- Kamu tahu apa namanya?
- Tidak.
- Sanghap.
- Sanghap?
- Ya.
- Ini kerang yang paling mahal.
- Benarkah?
- Kerang yang besar, bukan?
- Ya.
- Sangam?
- Sanghap.
- Sanghap?
Sangam adalah nama...
- Sangam-dong?
- Sangam... Ya.
- Stadion Piala Dunia.
- Kalian harus ambil satu-satu.
Ini lobsternya.
- Lobsternya datang.
- Benar, kami memesan itu juga.
- Apa?
- Astaga.
Yang itu... Benar, bukan?
- Haruskah aku bawakan meja lain?
- Kita mungkin harus melakukannya.
- Aku akan pegang ini.
- Astaga.
Pegang itu. Aku akan makan sepotong.
- Itu harus dipotong.
- Kamu harus memotongnya.
Tunggu sebentar saja.
"Aku ingin memakannya sekarang"
Jujur, ada banyak sekali makanan. Ada terlalu banyak untuk dimakan.
Itu tampak lezat.
Mari jangan memikirkan hal lain dan fokus makan saja sekarang.
"Menikmati gurita kecil"
"Tanpa mengucapkan sepatah kata"
"Mereka terus memasukkan makanan"
"Menggaruk kepalanya"
- Ini enak sekali.
- Aku tahu.
"Satu untukmu"
"Dan satu untukku"
Astaga, ini sangat menyenangkan.
"Bahagia"
"Mereka bertemu sebagai pemilik properti"
"Dan teman serumah"
"Dan menjadi teman baik"
"Pertemanan mereka makin dalam saat malam berlanjut"
Eun Young...
Aku tahu dia orang yang sangat ceria.
Aku merasa kami sungguh berteman sekarang.
Kami membayar sewa
dan menginap di rumahnya selama dua hari,
tapi dia membuatku merasa senyaman seperti Chan Sung.
Kurasa kami bertiga bisa menjadi sahabat.
Kupikir, "Bisakah tinggal dengan seseorang menyenangkan seperti ini?"
Itu pengalaman yang memulihkan. Aku sangat menikmatinya.
Mereka seperti saudara dan teman bagiku.
Mereka jelas meramaikan hidupku yang biasa.
Menghabiskan waktu dengan mereka seperti anugerah mengagumkan.
Terima kasih banyak untuk pengalamannya.
Terima kasih!
"Sebuah desa kecil tertutup salju"
"Kami mendengar suara seseorang dari kejauhan"
"Apa yang kamu katakan?"
"Sang Ryeol tidak mengerti romansa"
"Tidak dapat berkata-kata"
"Trio 70 di Sapporo"
"Awal perjalanan bahagia mereka"
"Pertandingan tenis meja lima orang"
"Kim Jae Hwan ingin menang"
"Ong Seong Woo buruk dalam tenis meja"
"Daniel..."
"Dia hanya ceria dalam segala hal"
"Mari melakukannya tanpa baju"
"Apa?"
"Mereka sungguh melakukannya"
"Apa kami akan harus melakukannya juga?"
"Gyeong Gyu dan Sung Kyu ke kampung halaman Sung Kyu, Jeonju"
"Tur Sung Kyu tidak akan mengecewakanmu!"
"Jeonju terkenal atas makanan lokalnya"
"Bangga dan terkesan"
"Perjalanan mereka membangkitkan kenangan"
"Jumat depan pukul 9.50 malam"